‫سابقا‬
‫لقد فتحت المقهى مع صديقتي "بو".‬
‫عذرا! لقد أغلقنا‬
‫أجل، إنها متوفاة الآن.‬
‫شكرا لقدومك اليوم.‬
‫هذا النوع من الأمور لن يساعدك هنا الآن.‬
‫أعتقد أنكم يجب أن تتعرفوا على "هيلاري".‬
‫إنها جميلة!‬
‫توفيت أمي قبل ثلاث سنوات.‬
‫حسنا يا أبي؟‬
‫تتمثل طريقة أبي في التعامل
‫مع ابنتين يتيمتين‬
‫بشراء تذاكر لهما لمحاضرات نسوية،‬
‫والبدء في مضاجعة عرابتنا
‫والكف عن الاتصال في النهاية.‬
‫- هل أخذت المنحوتة؟
‫- أي منحوتة؟‬
‫"مارتن" يتصرف بلطف.‬
‫- أنا لست ثملا.
‫- إنه ثمل دائما.‬
‫"جيك" ابن زوجها، إنه غريب الأطوار حقا،‬
‫ربما مصاب بمرض نفسي،
‫ولكن لا أحد يتحدث عن ذلك.‬
‫- لا.
‫- حصلت على ترقية "فنلندا".‬
‫- هذا رائع.
‫- شكرا لك.‬
‫يرتكب الناس الأخطاء.‬
‫زوجك حاول تقبيلي في عيد ميلادك.‬
‫سأقول هذا لمرة واحدة.‬
‫لم يحاول تقبيلك.‬
‫إنه يقول إنك أنت من قمت بذلك.‬
‫- يجب عليك أن تصدقيني.
‫- كيف يمكنني تصديقك؟‬
‫لأنني أختك.‬
‫بعد ما فعلته لـ"بو"؟‬
‫- أنا آسفة.
‫- عليك الذهاب.‬
‫بعد 371 يوما و19 ساعة و26 دقيقة‬
‫أيمكنني فعل شيء؟‬
‫لا، شكرا.‬
‫لقد رحلوا، لذا...‬
‫شكرا.‬
‫هذه قصة حب.‬
‫"فليباغ"‬
‫حين تكون قد فعلت كل شيء، حيث كنت تماما...‬
‫- قرفصاء!
‫- قرفصاء!‬
‫و...‬
‫حتى أنك...‬
‫أتودين ممارسة الجنس؟‬
‫لا.‬
‫أيمكنني أقله أن أمارس معك الجنس الفموي؟‬
‫لا!‬
‫فعلت كل شيء، ويغمرك شعور رائع.‬
‫ولا تفكر حتى بشأن...‬
‫ومع أن أختك ما زالت تكرهك...‬
‫شكرا.‬
‫تتظاهر بأنكما صديقان لأن والدك...‬
‫أنا أمزح، إنه هناك.‬
‫نخب الحب.‬
‫وهو مخطوب.‬
‫- نخب الحب!
‫- نخب الحب.‬
‫مرحبا!‬
‫تهانينا أيها الوغدان.‬
‫إذن، مهلا. هذا يعني الكثير لكلينا،‬
‫أنكما... أعني نحن، العائلة،‬
‫جميعا معا هنا لأجل...‬
‫لقاء عائلي مميز لعدة شركاء جنسيين.‬
‫مجرد وجودنا هنا...‬
‫أعرف أننا واجهنا...‬
‫لأن لدي شعورا‬
‫هنا...‬
‫أود أن أقول فحسب...‬
‫كثير جدا.‬
‫- وهذا كل شيء.
‫- عزيزي.‬
‫تهانينا يا أبي.‬
‫- تهانينا!
‫- نخبكم!‬
‫- شكرا.
‫- ليكن هذا أسوأ أيامنا!‬
‫بالتأكيد.‬
‫لا أعرف من هذا الرجل.‬
‫أنا مسرور لأجلك أيها العجوز.
‫إنه أفضل قرار يتخذه رجل.‬
‫- تبدين بحال جيدة.
‫- شكرا.‬
‫أجل. أيريد الجميع النبيذ؟‬
‫- أجل.
‫- أود بعض النبيذ.‬
‫ستعشقه، فقد اخترته أنا.‬
‫لا نريد نحن، شكرا.‬
‫- إننا لا نشرب الكحول.
‫- منذ 6 أشهر وما زلنا مستمرين.‬
‫لم تفعلان هذا؟‬
‫- إننا نستمتع برفقة بعضنا أكثر هكذا.
‫- لا نود تفويت شيء.‬
‫لم أرها منذ...‬
‫ما عدا...‬
‫- بذلتك جميلة.
‫- شكرا.‬
‫تبدين بحال جيدة. أين كنت؟‬
‫في "بوتس". المكان رائع هناك
‫في هذا الوقت من العام.‬
‫تبدين مذهلة.‬
‫أنتما تبدوان رائعين.‬
‫- شكرا!
‫- لا.‬
‫أهذا فراء؟‬
‫أجل، لكن لا بأس لأن الحيوان أصيب بسكتة.‬
‫رائع.‬
‫لا يمكن أن أذهب إلى الجحيم بسبب ذلك،
‫صحيح يا أبت؟‬
‫لا، ما دمت تقدمين الاعتراف.‬
‫رباه، إنه قسهما.‬
‫لذا لا داعي لتقلقي بشأن شيء لعين.‬
‫إنه قسهما اللطيف البذيء.‬
‫أنا أحب الكاثوليكيين.
‫إذ يمكنهم الإفلات بأي ذنب.‬
‫الكثير منهم فعلوا.‬
‫يشرفني أن أزوجكما. شكرا.‬
‫لم أكن أعرف أنه يسمح لك بالخروج
‫دون ياقتك الكنسية.‬
‫- عفوا، هل خيبت ظنك؟
‫- بالطبع لا.‬
‫إنها محطمة.‬
‫هل أحضر لكم قنينة أخرى؟‬
‫نادلة متطلبة.‬
‫لا. لا بأس. لقد سبق أن طلبنا النبيذ.‬
‫- لا. حقا؟
‫- أجل.‬
‫سأتناول كأس تيكيلا أخرى.‬
‫- سأشرب التيكيلا.
‫- رائع. شكرا جزيلا.‬
‫أتحضرين لي كأس ماء غازية
‫مع القليل من الليمون رجاء؟‬
‫أجل. وأنا كذلك.‬
‫إننا متفقان تماما.‬
‫أكثر ما يميز هذا الأب‬
‫أن أمه كانت في الأصل مثلـ...‬
‫إنك تبدين متعبة حقا.‬
‫في الواقع، الأمر ليس مرهقا كما كنت أظن.‬
‫إنها تأتي يوميا من "فنلندا".‬
‫لقد قللت مدة توضيب أغراضها بالكامل
‫إلى 10 دقائق.‬
‫- هذا مذهل!
‫- يتعلق الأمر...‬
‫لف الأغراض بدلا من...‬
‫- طيها.
‫- لقد قرأت عن ذلك.‬
‫أواثقان من أنكما لا تريدان النبيذ؟‬
‫- لا، شكرا.
‫- لا، شكرا.‬
‫إنه لذيذ جدا. أنا أحترمكما كثيرا.‬
‫لقد غيرنا ذلك حقا، صحيح يا عزيزتي؟‬
‫أصبحنا نتمتع بالمزيد من الطاقة.
‫في "فنلندا"...‬
‫أهناك سبب لعدم تناولك المشروب؟‬
‫- إنه مدمن كحول.
‫- طريف! والداي مدمنا كحول.‬
‫رائع. رأينا أن الأمر سيكون أسهل
‫إن فعلناه معا و...‬
‫- لا يعجبني الطعم أصلا.
‫- ونحاول إنجاب طفل.‬
‫"كلير". ظننا أنك لا تستطيعين الإنجاب.‬
‫- ماذا؟ لم؟
‫- يبدو قليلا أنك...‬
‫يقال إن تغيير نمط الحياة قد يساعد،
‫لذا ها نحن أولاء.‬
‫- هذا مثير جدا يا عزيزتي.
‫- شكرا يا أبي.‬
‫- حظا طيبا.
‫- هذا رائع.‬
‫- ثمة خطب ما.
‫- والآن لديك المال‬
‫ثمنا لعلاج مناسب.‬
‫أظن أن الأمر مريع دون علاج.‬
‫أخبرينا عن "فنلندا".‬
‫إنها باردة وجميلة ومعتمة.‬
‫أظنها قد تكون سعيدة.‬
‫يوجد ضغط شديد، لكنني أحبها.
‫لدي شريك جديد هناك.‬
‫وقد جعل الشركة تتقدم بالفعل، فهو حقا...‬
‫لا أتذكر متى آخر مرة سافرنا بها.‬
‫ألم تكونا في "اليابان" مؤخرا؟‬
‫"اليابان"؟ يا للهول.‬
‫أجل. لكن كانت تلك رحلة قصيرة.‬
‫- لا تسألها.
‫- لم كنتما في "اليابان"؟‬
‫- في الواقع...
‫- كنت... عذرا، عزيزي.‬
‫- لا.
‫- شكرا.‬
‫لقد أرسلونا إلى هناك مع المعرض الجنسي.‬
‫- ويظن المرء...
‫- لقد حسن ذلك...‬
‫- عذرا يا عزيزي. أتريد...
‫- لا أريد.‬
‫لا؟ حسنا.
‫يظن المرء أن اليابانيين عفيفون جدا.‬
‫- دون تعميم.
‫- لكن في الواقع،‬
‫لديهم اهتمام عميق بالجنس في ثقافتهم.‬
‫لكنه مخفي. وليس مسموحا له بالظهور.‬
‫- هذا وجيه.
‫- إنهم يقدّرون حقا...‬
‫صدق المعرض الجنسي. بينما...‬
‫- الأمريكيون! في الواقع...
‫- الأمريكيون،‬
‫تقبلوا عملي.‬
‫لكن تأثر اليابانيون كثيرا بأعمالي،‬
‫- كما أظن، صحيح يا عزيزي؟
‫- أجل.‬
‫- لقد تسببت بتأثير ثقافي كبير.
‫- تأثير صغير...‬
‫تأثير صغير. بل كبير. أجل.‬
‫لم يسألني أحد سؤالا طوال 45 دقيقة.‬
‫ماذا تعملين؟‬
‫أنا أدير مقهى.‬
‫إنه يسير بشكل جيد، صحيح؟‬
‫أجل. إنه كذلك.‬
‫إنه كذلك حقا.‬
‫حقا.‬
‫هل أحضر لأحد ثلجا؟‬
‫رفيقتي المدخنة. ألديك سيجارة إضافية؟‬
‫بالطبع.‬
‫هل تجتمع عائلتك كثيرا أم...‬
‫سحقا لك إذن.‬
‫علينا الانتظار.‬
‫حسنا.‬
‫- يا لروعته.
‫- أجل.‬
‫- شجاعة كبيرة أن يكون قسا.
‫- أجل، إننا محظوظان به.‬
‫- هل دخنت سيجارة؟
‫- أجل.‬
‫ليتكم رأيتموه بهيئته...‬
‫لا يمكنهم الاستمناء حتى. هذا مريع.‬
‫عذرا.‬
‫كنا نقول إنه من المذهل أن تتخذ هذه المهمة.‬
‫أجل، في الواقع،‬
‫- الزواج مهمة أيضا، بالطبع.
‫- أجل.‬
‫هل رغبت دوما أن تكون قسا؟‬
‫اللعنة، لا.‬
‫عذرا.‬
‫لا. اتخذت هذا المسار بوقت متأخر في الواقع.‬
‫لكنها كانت حياة مناسبة لي حقا.
‫وقد وجدت فيها السلام.‬
‫أيعمل أحد من عائلتك في الكنيسة؟‬
‫في الواقع، والداي محاميان‬
‫وأخي سائق شاحنات للمسافات الطويلة.‬
‫كم هذا غريب. هل والداك ناجحان؟‬
‫كانا مدمني كحول ناجحين جدا. أجل.‬
‫أفضل منك، بأية حال.‬
‫لا، لكن فيما عداهما،‬
‫فإن عائلتي تعج بالراهبات،
‫لذا لم يكن تغييرا كبيرا.‬
‫- لا بد أن الحرمان الجنسي صعب.
‫- "مارتن".‬
‫ليس صعبا بمقدار محاولة الإنجاب
‫لمدة 5 شهور، كما أتصور.‬
‫- هل الطعام طيب؟
‫- هذه الصلصة مقرفة.‬
‫هل الطعام جيد؟‬
‫- إنه طيب، شكرا.
‫- رائع.‬
‫- كان رائعا.
‫- شكرا.‬
‫عزيزي.‬
‫لا. سنصب النبيذ بنفسنا رجاء.‬
‫في الواقع أحب القيام...‬
‫- لا. رجاء.
‫- شكرا.‬
‫- يمكنك أن تصبي لي.
‫- حمدا لله عليك.‬
‫أتعقد زيجات لكبار السن كثيرا؟‬
‫لا أظن أننا هكذا...‬
‫لا. هذا أول زواج أعقده في الواقع.‬
‫لطالما كنت متشككة بشأن الدين،‬
‫لكن علي الاعتراف بأنه ثمة فخامة‬
‫في وجود قس حقيقي في الزفاف.‬
‫هل أنت قس حقيقي؟‬
‫أجل.‬
‫من اللطيف جدا قضاء وقت
‫للتعرف على الرجل الذي سيزوجنا.‬
‫أهذا معتاد؟‬
‫لا. لكنني جديد في الأبرشية، وأظنني فقط...‬
‫أنا وحيد حقا، لذا...‬
‫لذا أنا ممتن لهذا. شكرا جزيلا.‬
‫جديد في الأبرشية؟‬
‫للأسف مات الأب "باتريك"، فتوليت العمل.‬
‫- ما سبب موته؟
‫- فقط... كبر السن.‬
‫لكنه كان رجلا مخلصا. وكان قسا مذهلا.‬
‫يبدو أنه كان مرحا جدا.‬
‫كان كذلك في الواقع.‬
‫أتعرفون كيف التقينا؟‬
‫- لا.
‫- عن طريق "جيك".‬
‫إنه ابن زوجها الغريب.‬
‫إنه يعزف على الفلوت.‬
‫- آلة الباسون.
‫- في فرقة الكنيسة.‬
‫إنه رائع للغاية.‬
‫وعرفتنا "كلير" على بعضنا وانسجمنا. صحيح؟‬
‫- أجل.
‫- أجل.‬
‫ستتبرع بلوحة الاحتفالية. وستكون مؤثرة جدا.‬
‫- إنها لوحة قديمة.
‫- مجرد لوحة قديمة، لكن...‬
‫استمعوا. لا نود هدايا في الزفاف.‬
‫يكفي أن المدعوين استطاعوا الحضور،‬
‫دون أن ننتظر منهم هدية.‬
‫لذا قررنا أن نطلب من الناس تقديم تبرع صغير‬
‫باسمنا، لجمعية خيرية يختارونها.‬
‫يبدو هذا رائعا.‬
‫أتريدان معرفة الهدية
‫التي سأقدمها لوالدكما؟‬
‫- رباه.
‫- إنها صورة شخصية.‬
‫- لكما أيتها الفتاتان.‬
‫رباه.‬
‫- تعنين...
‫- معا؟ أم...‬
‫سأحتاج إلى بضع جلسات عمل فقط.‬
‫أجل. ألا يمكنك استخدام الصور؟‬
‫لا، فالإضاءة لا تناسب أبدا.‬
‫وإن لم تكن جميلة، فلن تفيد.‬
‫كما أن الصور الوحيدة الموجودة لكما معا‬
‫كانت في الطفولة.‬
‫وكنت تبدين كصبي، لذا...‬
‫لم تخبريني قط أن لديك أختا يا "كلير".‬
‫في الواقع...
‫لا تتسنى لنا الفرصة للالتقاء كثيرا.‬
‫أتلتقي بأخيك؟‬
‫أنا لا أكلم أخي حقا.‬
‫رباه! كم هذا محزن. لم؟‬
‫- في الواقع...
‫- ليس عليك...‬
‫لا. لا بأس.‬
‫ألا يوافق على ما تفعله بخياراتك؟‬
‫- لا. ليس هذا هو السبب.
‫- ألا يعمل مع الكنيسة؟‬
‫- لا، إنه لا يعمل مع الكنيسة.
‫- لا بد أن هذا قاس.‬
‫- إنه قاس لأنه...
‫- لأنه المفضل لدى أمه؟‬
‫لأنه متحرش بالأطفال.‬
‫أفهم كم هذا مثير للسخرية.‬
‫حتى كقس...‬
‫أود استنشاق بعض الهواء.‬
‫إنه رجل مثير للاهتمام.‬
‫لا، شكرا.‬
‫عزيزتي، أنا آسف على تفويت عيد ميلادك.‬
‫- لذا أحضرت...
‫- لا بأس.‬
‫لا. تحسبا لمرورك بضائقة.‬
‫أبي، المقهى يسير بشكل جيد، أنا لا...‬
‫لا. هذا ليس للعمل. إنه لك.‬
‫شكرا.‬
‫تبدين...‬
‫قوية.‬
‫- شكرا.
‫- هل أنت كذلك؟‬
‫- أسنتشاجر؟
‫- لا، أنا آسف.‬
‫أريد الاطمئنان على أنك...‬
‫أنك أنت وأنا...‬
‫أنت تتصرفين إلى حد كبير...‬
‫لكنك لا تتصرفين بشقاوة؟‬
‫- لا.
‫- لم؟‬
‫لأنني أظن...‬
‫أجل؟‬
‫لا يهم.‬
‫حسنا.‬
‫أهذا صحيح؟‬
‫أنا مسرورة لأجلك يا أبي.‬
‫شكرا.‬
‫شكرا. أنت نادلة مميزة.‬
‫عصير تفاح؟‬
‫أجل.‬
‫أردت القول فحسب إنني متشوق‬
‫لأرى كيف ستجعلين هذه الأمسية تتمحور حولك.‬
‫لا.‬
‫الأرجح أنه علينا ألا نذهب إلى المائدة معا.‬
‫يرى كثير من الناس أن الصلاة
‫تعني مخاطبة المرء لنفسه في الظلام فحسب.‬
‫أجل، أظنها قد تبدو كذلك، لكن...‬
‫لا، إنها أكثر من مجرد التواصل مع الذات
‫في نهاية كل يوم.‬
‫إذ تتطلب بعض الجهد.‬
‫- لكنها طريقة إيجابية...
‫- أجل. أتفق معك تماما.‬
‫الطاقة الإيجابية تتطلب جهدا.‬
‫لقد تفوقت في آخر 6 أشهر.‬
‫إذ حصرت العواطف السلبية كلها وتخلصت منها‬
‫- ولم تظهر قط.
‫- لست متأكدا من أن...‬
‫أنا ببساطة في أحسن حال.‬
‫- ونحن أيضا.
‫- يغمرني شعور رائع.‬
‫علي الاعتراف بأنكم عائلة إيجابية جدا.‬
‫بالتأكيد.‬
‫أظن أن الأمر يتعلق بالإيجابية.
‫إذ تتطلب هذه السعادة الالتزام الحقيقي.‬
‫ولا يقتصر الأمر أيضا
‫على الطعام والشراب الصحيين.‬
‫إذ أن إضافة الصنوبر إلى سلطتك
‫لا يعني أنك ناضج.‬
‫- بل هو كذلك.
‫- يتعلق الأمر...‬
‫في "فنلندا"، نحن...‬
‫لديهم قول مأثور
‫لا أتذكره جيدا الآن. إنه...‬
‫يتحدث عن انفتاح المرء
‫على من يريدون أن يحبوه.‬
‫وهي منفتحة كثيرا مؤخرا.‬
‫- ماذا تعملين؟
‫- أعمل في مجال التمويل.‬
‫- ماذا؟
‫- ماذا؟‬
‫ما بين شركتين.
‫إحداهما في "فنلندا" والأخرى هنا.‬
‫- لا، إنها محامية.
‫- ظننتك محامية.‬
‫- لا.
‫- ماذا؟‬
‫أنا أعمل مع المحاميين. ولست محامية.‬
‫أنت وكيلة قضائية يا عزيزتي.‬
‫لقد التحقت بكلية إدارة الأعمال!‬
‫أنت تلتزمين الصمت. لم لا تقولين شيئا؟‬
‫ماذا تريدين أن أقول؟‬
‫أي شيء.‬
‫ماذا تحملين في يدك؟‬
‫- ليس عليها إخبارك...
‫- هدية عيد ميلادي من أبي.‬
‫هدية قيمة يا "كلير".‬
‫- أهي نقود؟
‫- لا. إنها...‬
‫- ما هي؟
‫- لا أعرف.‬
‫- ليس عليك فتحها.
‫- أحب الهدايا. أنا لا أحظى بها أبدا.‬
‫- لأنك ربما...
‫- إنها قسيمة لجلسة استشارية.‬
‫شكرا يا أبي.‬
‫- كم هذا عميق.
‫- أتوق إلى واحدة من هذه.‬
‫لا أظن أنه يمكن شراء حلول للمشاكل.‬
‫بل أظن أن على المرء مواجهة حقيقته
‫وتحمل التبعات.‬
‫فهذا هو السبيل الوحيد للسعادة.‬
‫قد لا تكمن السعادة فيما تظنينه،
‫بل فيمن تصدقينه.‬
‫تبا.‬
‫عذرا.‬
‫- أتظنونها بحاجة إلى شيء؟
‫- لا.‬
‫كان يفترض أن تكون تلك هدية لغرفة النوم.‬
‫ماذا؟‬
‫هدية تفتحها في غرفة نومك، على انفراد.‬
‫جميع هداياي من ذلك النوع، صحيح؟‬
‫- أتريدون بعض النبيذ؟
‫- أجل.‬
‫لا.‬
‫"كلير"؟ لقد غبت طويلا.‬
‫هل أنت غاضبة، أم أنك تتغوطين؟‬
‫تبا.‬
‫"كلير"؟ أيمكننا فحسب...‬
‫ألديك فوطة صحية؟‬
‫لا. لكنني أعرف نادلة
‫ستهب لتلبية ذلك الطلب.‬
‫- أتريدين أن أطلب منها؟
‫- لا.‬
‫توجد بعض المناشف الورقية السميكة هنا.‬
‫يمكننا محاولة تشكيل فوطة صحية منها.‬
‫أجل. حسنا.‬
‫افتحي الباب.‬
‫أعطيني فحسب... تبا!‬
‫أعطيني إياها. لا تدخلي!‬
‫إنها مجرد دورة طمث، ولن تؤذيني.‬
‫لا تنظري إليها.‬
‫أنا لا أنظر إلى دورة طمثك. خذي هذه فحسب.‬
‫- رباه.
‫- إنها ليست دورة طمث.‬
‫بل إجهاض، مفهوم؟‬
‫رباه يا "كلير".‬
‫ليست مشكلة.‬
‫لا، إنها مشكلة. عليك الذهاب إلى المستشفى.‬
‫لا بأس. أحتاج فحسب إلى...‬
‫- لا. دعيني فقط...
‫- لا! أبعدي يديك‬
‫عن إفراز إجهاضي!‬
‫فهذا يخصني.‬
‫إنه يخصني.‬
‫حسنا.‬
‫"كلير"...‬
‫لا بأس.‬
‫حسنا، علينا الذهاب إلى المستشفى الآن.‬
‫الآن.‬
‫أجل.‬
‫- حسنا.
‫- حسنا.‬
‫- هيا.
‫- الأمور على ما يرام.‬
‫حسنا.‬
‫- لا تخبري أحدا.
‫- حسنا.‬
‫أحضري المعطفين. أنا سأجلب سيارة أجرة.‬
‫- سأخبرهم بأنني أشعر بوعكة.
‫- حسنا.‬
‫- شكرا.
‫لم أزر المكان قط.
‫بل أجلب التحف الأثرية منه باستمرار.‬
‫- ما زلت لم أذهب...
‫- حقا؟ مفهوم.‬
‫- إنه مكان رائع لشراء الأشياء...
‫- أجل.‬
‫لا يعجبني الماء الكثير.‬
‫- أفضل لو كان هناك...
‫- تبا، سأشرب القليل.‬
‫عذرا يا عزيزي.‬
‫أحسنت! تجاوزي التزامك لليلة.‬
‫يا للهول. ماذا قلت لها؟‬
‫لا شيء. اجلسي.‬
‫- هيا، إنها حفلة.
‫- أيمكنني تناول القليل؟‬
‫هل بات أحدهم يتمتع بروح الاحتفال فجأة؟‬
‫اجلسي!‬
‫ماذا تعاطيت هناك؟‬
‫أخيرا أصبح لأختك تأثير جيد عليك.‬
‫لا، لقد أدركنا فجأة
‫كم أن هذا يوم استثنائي!‬
‫- اشربوا!
‫- بصراحة،‬
‫مجرد تركهما هناك لدقيقتين‬
‫أعادهما إلى مراهقتهما فجأة.‬
‫- هل أحضر قنينة أخرى؟
‫- أجل!‬
‫- حسنا!
‫- أين النادلة؟‬
‫كنا نتحدث للتو عن "فينيسيا"،
‫ورحلتنا الرائعة.‬
‫كم مرة قلنا إن علينا زيارة "فينيسيا"؟‬
‫في الواقع، لطالما أردت الذهاب.‬
‫- كيف لم نذهب إليها بعد؟
‫- هذه أهم أولوياتي.‬
‫- صحيح؟
‫- سأخبرك بالضبط...‬
‫بالله عليكم، توقفوا!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أنا...‬
‫- هل...
‫- لا، عذرا، أنا فقط...‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫- عذرا، أنا فقط...
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لا شيء.
‫حدث شيء ما.‬
‫هيا.‬
‫- تكلمي.
‫- أنا فقط...‬
‫- لا أسرار بيننا.
‫- الوقت مناسب للبوح.‬
‫- تعرضت لأمر بسيط...
‫- هذا محيط آمن.‬
‫أنا فقط...‬
‫تعرضت لإجهاض بسيط.‬
‫- رباه.
‫- ماذا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫- كم مضى على حملك؟
‫- علينا الذهاب إلى المستشفى.‬
‫- من والد الطفل؟
‫- لا، قد نؤجل هذا.‬
‫- أهو صاحب السن؟
‫- المستشفى، الآن.‬
‫- والحساب؟ اجلس.
‫- سأسدده عنها. سأسدده عنك.‬
‫- إنها لا تريد الذهاب.
‫- لم؟‬
‫لأنني عنيدة، ولسبب غير مفسر،‬
‫أفضل بقائي هنا
‫في حفل يتميز بالعدوانية السلبية، لذا...‬
‫كم مضى على حملك؟‬
‫كان في مرحلة مبكرة جدا.‬
‫- أكنت تعرفين؟
‫- أظن حقا أن عليها مراجعة طبيب.‬
‫- وأنا كذلك.
‫- خلت أنكما لم تتكلما.‬
‫إنها بخير تماما.‬
‫اشربي! إن ضاع الحمل، فقد انتهى الأمر.‬
‫- "كلير"...
‫- ماذا لو لم يضع؟‬
‫لقد ضاع.‬
‫- عزيزتي...
‫- الأرجح أنه حمل خارج الرحم.‬
‫هذا مريع.‬
‫سأسدد لك المال.‬
‫أتريدين مرافقا؟‬
‫لا، أظنني سأواجه هذا‬
‫بطريقتي الجنونية الحقيرة
‫وغير العقلانية، إن أمكن.‬
‫الأرجح أن هذا هو الأفضل.‬
‫- ماذا قلت؟
‫- تجاهله. فقد كان يشرب.‬
‫- ماذا؟
‫- فقط...‬
‫كان أمرا أشبه بالسمكة الخارجة
‫من مكانها الطبيعي.‬
‫إن لم يرد الحمل أن يكتمل، فهذا هو الواقع.‬
‫كانت ثمة مشكلة.‬
‫ماذا؟ الخيار للطفل إن أراد الرحيل، صحيح؟‬
‫"مارتن"، فقط...‬
‫في كلتا الحالتين، فقد لفتت الأنظار.‬
‫ما هذا...‬
‫رباه!‬
‫أيمكنني أن أقدم المساعدة؟‬
‫تبا!‬
‫حبا بالله!‬
‫أيمكنني فعل شيء؟‬
‫لا، شكرا.‬
‫لقد رحلوا، لذا...‬
‫شكرا.‬
‫يا للكارثة.‬
‫- أحضرت أغراضك. هل أنت بخير؟
‫- شكرا.‬
‫- أجل. هل أنت بخير؟
‫- أجل.‬
‫إن أردت من تتكلمين معه، أو ما شابه،
‫سأكون موجودا...‬
‫أنا موجود دوما.‬
‫يا هذه!‬
‫شكرا.‬
‫أخبريه فحسب أين تسكنين وسنتحدث عن هذا غدا.‬
‫هلا تأخذنا إلى أقرب مستشفى رجاء؟‬
‫أجل.‬
‫- القس مثير جدا.
‫- إنه مثير للغاية.‬
‫"فليباغ"‬